Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/tutorials/create_codespace/create-codespace.po
Languages: ja

source: Creating a Codespace
ja: コードスペースの作成

source: :bdg-success:`Repeat` :bdg-info:`Codespaces`
ja: :bdg-success:`再実行` :bdg-info:` Codespaces `

source: For every new branch you make in your repository, you must create a new codespace. This is a virtual environment that will allow you to run your code and test it before merging it into the main branch. It may take a few minutes to create the codespace, but once it is created, you can access it from the browser and subsequent access will be much faster.
ja: リポジトリに新しい分岐を作成するたびに、新しいcodespaceを作成する必要があります。これは、コードを実行し、メインブランチにマージする前にテストできる仮想環境です。codespaceの作成には数分かかるかもしれませんが、作成されるとブラウザからアクセスでき、その後のアクセスは非常に速くなります。

source: Steps
ja: 手順

source: Open your **forked** repository in GitHub.
ja: あなたの**フォーク** したリポジトリを開いてください。

source: On the left side of the page select the branch you want to work on.
ja: ページの左側で作業したいブランチを選択します。

source: Screen shot showing the Demo branch is selected.
ja: デモブランチが選択されているスクリーンショット。

source: Click on the green Code button which will display a Local and a Codespaces tab, then click the Codespaces tab.
ja: 緑色の「コード」ボタンをクリックすると、ローカルとCodespacesタブが表示されます。その後、Codespacesタブをクリックしてください。

source: Screen shot showing the Codespace tab being clicked.
ja: スクリーンショットに、Codespace タブがクリックされている状態が表示されています。

source: Click on the green button that says "Create codespace on".
ja: 「CREATE CODESPACE ON」というラベルの緑色のボタンをクリックします。

source: Screen shot showing the green button that says create codespace on.
ja: スクリーンショットに、create codespace というラベルの緑色のボタンが表示されています。

source: Wait for the codespace to be created. This may take a few minutes.
ja: codespaceが作成されるまで待ちください。これには数分かかるかもしれません。

source: Once the codespace is created, you will be taken to the codespace in your browser. This is a browser based version of VS Code that can be used to make your changes and build the HTML pages to review your changes.
ja: コードスペースが作成されると、ブラウザでコードスペースに移動します。これはVS Codeのブラウザベース版であり、変更を加えたり、HTMLページを作成して変更内容を確認するために使用できます。

source: Enter ``CTRL + SHIFT + B`` to build the project. You can also run the build task from the Terminal menu.
ja: プロジェクトを構築するには、「CTRL + SHIFT + B」を入力します。Terminal メニューからビルドタスクも実行できます。

source: Screen shot of Terminal menu with Run Build Task selected.
ja: Terminal メニューのスクリーンショットで、Run Build Task が選択されている状態。

source: The build messages will be displayed. Look to see a "build succeeded" message. Then a pop up will indicate an application is running.
ja: The build メッセージが表示されます。'ビルド成功' のメッセージを見つけてください。その後、アプリケーションが実行中であることを示すポップアップが現れます。

source: Screen shot of build messages with Open in Browser button.
ja: ブラウザで開くボタンがあるビルドメッセージのスクリーンショット。

source: If you click the Open in Browser button a new tab will open displaying the HTML pages you just built.
ja: もしOpen in Browserボタンをクリックすると、新しいタブが開き、あなたが JUST BUILT した HTML ページが表示されます。

source: You can now make your changes. See the section on :doc:`/contrib/tutorials/make_rst/index`.
ja: 今後、あなたの変更が反映されます。:doc:`/contrib/tutorials/make_rst/index` のセクションを参照してください。
